Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
‎
‎(Рин) Жақсы, балалар.
Менің жемім ретінде көбірек қозғалыңыз.
‎(Хираку) А... Бұл не, Рин-чан?
Сізде Киёши болған кезде қозғалыс берілістері ақылсыз.
‎(Киёши) Менің қазіргі мақсатым
‎Хиракудың ойнайтын бейнесінен асып түсу әрекеті⸺
‎Менің добым кілт болды
Мен соңғы орынға жүгіргенімде Рин мені жеп қойды.
‎(Токимицу)... Бұл үш адам керемет.
Әлемдік іріктеудегі қарсыласқа кенеттен соғылған гол?
‎(Anlife) ‎Киёши мен Хиракудың өзара ынталандырушы өтімділігі
Ал Рин оны жейді
Үшеуінің шабуылдары сол матчтың арқасында туды.
‎Әлемнің шыңына қолданылады
‎(Токимицу) Әй, жақсы, тамаша
‎(Құмырсқа) Әй, әлгі махаббат үшбұрышы...
‎Өте сәнді!
«Мені» қосу арқылы оны шаршы қатынасқа айналдырыңыз
‎(Киёши) ше?
‎О, өте жасырын! Бесбұрышпен барайық.
‎Кіргің келсе, қалағаныңды істе.
‎Қанша қашықтыққа жете аламыз?
‎Сіз жеңісті айтасыз ба?
‎(Киёши) Бұл сөзсіз шешілді, бірақ бұл менің дәл қазір мақсатым емес.
Мен келесіні шешемін!
‎
‎(Киёши) Жүр, 17 жастағы Франция өкілі!
‎Өту курсын іздеп жүрсіз бе?
(ағылшын тілінде)
‎(Джи) келе жатыр! 1-қадам...
‎(Киёши) Иә?
(Киёши) Өте жылдам! Бұл жарылыстың бастапқы жылдамдығы қандай?
А...
‎Хачираку!
‎(Киёши) Кенет Top Gear-тен
Ешқашан төмендемейтін жылдамдық және үлкен бір қадамдық дриблинг
Қауіпті! Сіз бір әрекетпен үлкен қашықтықты жүре аласыз!
Сіз реакция жасағаннан кейін оны уақытында жасай алмайсыз.
‎(Рин)...
‎(Киёши) Үдеудің тағы бір қадамы? Бұл вундеркинд Локидің жылдамдығы
‎
‎(Киёши) Бұл әлемдік таңдау!
Сіз жеңе аласыз ба? бұл…
Сынық сияқты
‎Таңғажайып жылдамдық...
Маған сенің әлсіз дауысың керек емес, оны маған бер.
‎
‎Tch…
‎(Киёши) Тоқта, Хараку! Бұл да екі адамның арасында өтеді!
‎(Хираку) Шығарылым!
‎(Киёши) Біздің арамызға бағытталған жылдам тербелетін кері өту!
Мұнда мақсат қою керек пе? «Мен» әуе шайқасын тоқтатамын.
‎(Антизм) Жақсы…
‎(Киёши) ‎Құмырсқаларға еркін секіруге болмайды.
‎Қауіпті! Мақсат алдында!
‎Бірақ ол жетеді... Түсінікті!
Уау!
‎(Киёши) Токимицу қоян-қолтық ұрыстан басым түсті.
№. Жылдамдық, оқу, тебу, биіктік, қоян-қолтық ұрыс...
‎
‎(Киёши) Біздің қару-жарақ барлық жағынан асып түсті.
Менің Blue Rock-та осы уақытқа дейін істеп жүргенім жұмыс істемейді!
Біз қазір
‎Бұл жерде мен ешқашан теңесе алмайтын біреу бар.
‎Бұл қазір... ‎Әлемдегі ең биік тауға дейінгі қашықтық
‎Бұл мен мақсат етіп отырған деңгей
‎Футбол керемет...
‎Мен барғым келеді... Мен де барамын
‎(Rin) Әлі жоқ.
Әлі біткен жоқ!
‎
‎(Киёши) Рин!
‎(Қорытынды ысқырық)
‎Хаа ха…
‎Рин…
‎(Рин) Боқ...
‎(Офицер) ‎100 миллион әлемдегі ең үздік ойыншылардың бірі үшін...
‎Плюс ‎Бір мақсатқа 1 миллион бонус?
‎Мұндай ақымақ жоспар
Шешім қабылдау үшін сізге қанша ақша жұмсау керек? Сіз!
Иә! Бұл нені білдіреді? Түсіндіріңіз!
Цука, дұрыс отыр!
‎(Ешін) ‎“Сүйкімді бала саяхаттасын”
Мақсат – әсерлі жастың әлемді бастан кешіруіне мүмкіндік беру.
Мен сен сияқты ересек болу үшін бас тартуды үйрендім.
‎Менен армандау күші бар деп күтпеңіз. Тыныш.
Бұл дөрекі!
‎(Фуран Цута) ‎Иә, иә, жетеді, Ешин-күн.
Blue Rock жобасы
Бұл соңы.
‎(Сурет) А?
Неге кенеттен...
‎(Фуранатсута) Қамқоршылардың шағымдары
Әлі де көрінбейді ‎Мөлдір емес жоспардың толық суреті
Ең бастысы, ешқандай нәтижеге қол жеткізілмеген ағымдағы жағдай.
‎Осындай ойынды доғарайық...
‎(Эйшин) ‎Олай болса, мен сізге нәтижелерді көрсетемін.
Әй?
Бұл үлкен матч, төраға.
Көк жартастың Жапонияны өзгертетін уақыты келді.
(Киёши) Шынымды айтсам, мен көмектесе алмадым.
‎Аа, мен Көк жартасқа келгеннен кейін күшейіп кеттім деп ойладым.
Мен өзіме не болғанын біліп оянғандай болдым.
‎(Хираку) Бірақ неге таңғаламын...
Теледидардың арғы жағындағы адамдар деп ойлаған адамдармен күресіңіз.
‎Мен қазір «әлемдегі ең жақсы» болуды шынайы сезінемін.
О, түсіндім.
Әлемнің үздік шабуылшысы болу енді қиял емес сияқты.
‎(Токимицу) Иә, иә! Ол алыс, бірақ ол жерде екені сөзсіз...
Иә
(Киёши) Мен бұл сезімнің сол матчтың мәні екеніне сенімдімін.
‎Бірақ... ол басқаша.
‎Тек ол, сол сәйкестік
Әлемдік іріктеу үшін мен жеңіске жету ниетімен соңына дейін күрестім.
Мен...
Толқынып, жарты жолда, Күресуге болатын жалғыз амал – кеудемді қарызға алу.
‎Мен өзімді жақсы көретін адаммен күресе алатыныма қуаныштымын
Бұл менің қазіргі өмірім, мүмкіндігінше шынайы.
Сол үшін қатты өкінесің, Рин.
‎Мен үшін дүние әлі аңсау
‎Сен үшін мен жеңілу керек тең адаммын.
Мен мұндай адамның дүниеде биік шыңға шығатынына сенімдімін.
‎Рин, мен саған ең жақын адаммын.
‎Мен сенен асып түсемін және әлемдегі ең жақсы боламын!
‎(Хираку) жексенбі
Дүйсенбі, сейсенбі
‎сәр… р… р…
Сәрсенбі күні?
Сәрсенбі Сегізаяқ
Жексенбіден басқасына сәйкес келмейді.
‎Сен орта мектепке қалай түстің?
‎(Токимицу) Эй, Ринкун
''Менің атым'' орнына өзіңізді таныстырыңыз
‎"Менмін" деп айту дұрыс па?
‎(Антизм) Эй Рин
‎Тіліңді тісте... Сенің
‎Бұл “TH” сөзінің дұрыс айтылуы ма?
‎(құлаққаптан ағылшынша сөйлесу)
‎(Токимицу) Эй, Ринкун айтшы, сен менде жалғызсың!
‎(Антизм) Осылайша Doos!
Ол сәйкес келе ме? Бұл
Мен сенің тәлімгерің емеспін...
‎(Хираку) ‎Мен жұма аламын!
‎(Рин) ‎Сіз осындай нәрсені жасай аласыз!
‎Осылай өмір сүруге қанша күн болды!
‎(Токимицу) О, жоқ!
Әлемде белсенді болу үшін сізге бұл міндетті түрде қажет болады!
‎(Құмырсқа) Thys Thys
‎(Хираку) ‎Кешіріңіз, Хиге Кешіріңіз
‎Мудаге Шори Шори♪
‎(Құмырсқа) Тіл тістеп алды
‎(Киёши) Мен істеп жатырмын...
‎(Тарату қоңырауы)
‎(Спикер: Анри) ‎Сәлеметсіз бе.
‎Қосымша таңдауды аяқтау
‎Үшінші таңдауға өту ‎Барлық мүшелер пайда болды
Орындалды ма?
‎(Құмырсқа) Ақыры, бұл Туги?
Мен оқудан жалықтым.
Тез арада орталық бірлескен бөлмеде
Жиналыңыз
‎(Киёши) келді. Келесісі басталады.
7 командадан 35 адам өтті.
Сізге клиринг ретімен кіруге рұқсат беріледі.
7 команда шығарылды.
‎(Киёши) Ах
‎300 адам болды, сонда 265 адам оқудан шығып қалды ма?
Олар жеңіп жатыр ма? Сол жігіттер...
‎Сіз Z командасын сағынған шығарсыз?
‎(Киёши) А... жоқ.
Сіз қаншалықты күшті болдыңыз?
‎Ол қандай эволюция жасады деп ойлаймын.
‎Олар жалғыз емес
Мен басқа да мықты жігіттердің көп екеніне сенімдімін.
Ең алдымен,
‎Бірінші таза топ ‎Енгізіңіз
(Токимицу) Мен аздап қобалжыдым.
Қандай мүшелер шығады?
(Құмырсқа) Әзірге әлсіздердің келмейтіні анық.
‎(Киёши) Дұрыс.
Мұнда тек шайқастан өткендер ғана келе алады.
Қазір жалғастырыңыз
‎Екінші таза команда да кіріңіз.
‎(Jie) кез келген нысанда
Егер сіз бұл жерге жетпесеңіз, сізде әлемдегі ең жақсы болу үшін біліктілік жоқ.
Нәтиже қандай болса да қабылдаңыз.
‎Бұл Көк рок!
Чису
Міне келдік, жаман боқ.
Миллион жылдан кейін бірінші рет
‎(Хираку) Сәлем!
О, бұл жерде де Зантецу бар!
‎Сен келдің бе?
‎Сендер...
‎(Зантецу) Мен 4-ші адаммын, бұл жігіт 5-ші адаммын
‎(Хираку) Йоро!
‎(Наги) Иә?
‎Киёши не? Сол «қауіпсіз» бет
‎(Киёши) Е...
(Наги) Ол келмейтін шығар деп ойладың ба?
‎Е... жоқ, солай...
‎(Мару) Эй... сен маған жоғарыдан қарап тұрсың ба?
Тенгу
‎(Киёши) Иә!
‎Бізге толықтай көмекші кейіпкерлер ретінде қарайды.
Жоқ! Бірдеңе...
Мен сені қайтадан көргеніме қуаныштымын...
‎(Наги) Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін.
‎Мен саған жеңілсем де, футболды аяқтай алмаймын.
‎Жарайды, мен сені өлтіремін.
Мен үздік үштікті де жеңе алмаймын.
‎Торима Тағдырмен қайта қауышу арқылы
‎Аа, қайталап көрейік
‎(Киёши) Бұл балалар ең жақсы!
‎Сосын, келесі анық команда
‎Енгізіңіз
‎Ой, мен танымайтын адамдар қаншама.
Жарайды, біз ғана ұрысып жатқан жоқпыз.
Құрметпен
‎(Отойа) Чуссу
Алдын ала рахмет
‎(Қарға) Әй... Маған сәлемдесу керек емес.
‎Артынан Force Clear командасының кіруі
Ухи! Күшті көрінеді...
‎(Anlife) ‎Жарып өту үшін барлығы 7 команда бар.
‎3 команда бар ма?
‎Олай болса, бесінші таза команда
‎Енгізіңіз
‎(Киёши) Футаго!
Мен ол көтеріледі деп ойладым.
Бұл кезеңде біз бір-бірімізбен қайтадан күресе аламыз.
‎(Футако) Мен саған айттым, мен сені талқандаймын.
Иә? Бір адам жоқ па?
‎Бесінші таза команда ‎Нишиока‎ ‎Алғаш рет‎
‎Қазір 3-ші іріктеу дүниежүзілік іріктеу турнирі кезіндегі көгерген жерлерді емдеуде.
‎Аомориден Месси Нишиока!
Өйткені, барлығы әлемдік іріктеу командасына қарсы күресуде.
Сіз мұнда келдіңіз.
‎(Киёши) 2 команда қалды
Олар... келе жатыр, солай ма?
‎Одан кейін алты таза командаға кіру
‎(Райнчи) Сондықтан оны итермеңіз!
(Гагамару) Мен ортада салқын болып көрінгім келеді.
‎(Джуничи) Жоқ, жолдан кет, бұл менмін! Менің айтып тұрғаным сол
‎(Райнчи) Жүр! (Гагамару) Ух...
‎(Райнчи және басқалар) Уау!
Райничи! Гагамару!
Даа!
Сол үшін айттым, ақымақ!
Көңілсіз көрініс
Ура!
‎Хаха, бұрынғыдай, сол жігіттер.
Ах! Иә!
‎Охисада адамдар көп.
‎(Райнчи) Гагамару...
Жолдан кет! Ал... менің айтып тұрғаным осы
Крокодил бөлмесіндегі иіс сөйлеп тұр.
Мен мұны қайтадан жасай аламыз деп жатырмын.
‎Ха…
‎Тағы бір команда қалды.
‎(Наги) Иә...
Ол әлі Лео мен Кунигами келген жоқ
‎(Киёши) Жоқ, келе жатыр... мүлдем!
Адамдар мұнымен бітпейді.
Жарайды, соңғы.
7th Clear Team ‎Енгізіңіз
‎(Игараши) Намузо
Игагури!
Арыстан…
‎(Джульен) Әлі бір адам қалды.
‎(Киёши) Соңғысы...
А...
Барлығы осы
‎(Киёши) Кокуджин…
‎Ұлттық құдай туралы не деуге болады?
‎Бұл үшінші турға өткендер үшін.
‎Эй, Рейу... Неге біз бірге емеспіз?
Сәлем...
(Рейу) Мен жеңілдім, сондықтан мені таңдады.
‎(Киёши) ше?
Ол әлемнің ең үздік шабуылшысы атанған адам емес еді.
Бар болғаны.
Бұл өтірік
Ол... Кунигами Бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Бітті
Мен сені тозаққа таза түрде жібердім.
Оның жақсы дене бітімі болғаны сөзсіз.
Оның да жүрегі түзу, таза, әділ және әдемі болды.
‎Тек далада
Маған ол жақсы жігіт пе, жоқ па бәрібір.
‎Бір сәттік жарылыс салдарынан өмір сүре алмайтын адамдар қоқыс.
Бұл бейкүнә және ауыр батыр
Менің өмірім үшін
Бұл тіпті деңгейді көтермейді ‎Бұл шлам болды
Ақымақ болма! Кокугамиге не істеп жатырсың...
‎(Шидо) ‎Сондықтан бұл маңызды емес.
Сіздің әңгімеңіз!
‎(Киёши) Ұсақталған!
‎Бұл не жігіт... ренжітті.
‎(Хираку) Шынымен, егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны мүлдем жасайсыз ба?
‎Мен үшін сен балшықсың.
‎Ниссаро тактильді сезім
‎Хмм... Бұл солярий емес, күн сәулесі.
‎(Сурет) Жарайды, иә, жетерлік, таланттың асыл тастары.
Балалар, дәл қазір құлаған адамдар туралы алаңдауға уақыт жоқ.
Сіздің футбол өміріңіз жақын арада Blue Rock-пен бірге болады.
Ол түкке тұрғысыз қоқыс ретінде жоғалып кетуі мүмкін.
‎Ах~ Бұған дейін, Торима, еңбегіңіз үшін рахмет.
Әлемдік іріктеу командасына қарсы шайқас орны толмас жеңіліс болды, солай емес пе?
Мағынасын басқа кезде айтамын.
‎Мм... Жарайды, әртүрлі нәрселер бар.
Жоспарлар өзгерді
‎Шамасы, жапон футбол әлеміндегі үлкен жігіттер...
‎Олар мына көк тасты бірден талқандағысы келетін сияқты.
Сонымен, мен шақыруға батылы бардым.
‎Сонымен келесі таңдау 3 аптадан кейін болады.
‎Көк жартастың аман қалуы үшін шайқас
‎U-(Under)‎20 Жапония құрамасы және Blue Rock Eleven
Бұл ерекше үлкен матч.
Егер біз бұл матчты жеңсек, біз Blue Rock жеңеміз
‎U-20 Жапония құрамасын докретке жіберуге болады
‎(Гагамару) Джек?
Бұл... біз Жапонияның өкілі боламыз дегенді білдіре ме?
Міне, бұлар жоғары сынып оқушылары.
‎Және барлық алға
Олар күрсініп, сәйкестікке келісті.
Қарсы жақтың мақсаты қандай?
‎Көгілдір жартас жобасын сөндіру және
Отандық құрама матчтарының танымалдылығын пайдаланып, ақша табыңыз.
‎Нәтижесінде біз жеңіліп, мазақ болдық.
Жаттығудағы сәтсіздіктің мысалы ретінде
‎Бұл жапон футболының тарихында жазылады
‎...Ал, мұны естігеннен кейін қандай сезімде болдыңыз?
Сізді сынға алу ренжіді ме?
Сіз көпіршікті үргіңіз келді ме?
Мен мұны өте сабырлы және шынайы айтамын.
‎Егер балалар, қазір болсаңдар, жапон футболын төңкеруге болады.
Дегенмен, жау да жеңіске 100% бекінген.
‎Оларда мүшелер үшін плюс бар...
Итобуши Сае алғаш рет шақырылды.
‎(Ешін) ‎Енді, барлығын жолға қоятын кез келді.
‎Эгоды үйреніңіз ‎Қару мен химиялық реакцияларды үйреніңіз
‎Бүгінгі 35-теріңіз үшін әлемнің шыңында болу тәжірибесі
‎20 жасқа дейінгі Жапония құрамасында болу арман емес.
‎Сіз қолыңызды созсаңыз, түсіне алатыныңыз анық
‎Кеттік, таланттың асыл тастары.
Уақытты өзгертетін біздер ‎Көк жартас
‎(қуаныш)
Киёши! Бұл тегін!
‎(Киёши) Барлығы үшін бір
Барлығы бір үшін
‎Футбол
11 адам бірігіп күресетін спорт түрі деп ойладым.
‎Бірақ қазір бәрі басқаша.
♪~
‎(Киёши) Футболда кім ұпай жинаса, ең үлкені.
Футбол ереуілшілерге арналған
Ал шабуылшы өз қақпасына үлкен қуаныш сыйлайды.
Тек бір сәтке ғана өмір сүру
‎Мен сендер үшін ұрыспаймын.
Мен иығымдағы біреудің арманымен күреспеймін.
Мен менмін
‎Бұл менің жалғыз арманым
Бұл менің күресім
‎Мен сендермен күресе алатыныма қуаныштымын.
Сондықтан мен сенің өліктеріңді жеңемін.
Соңғы уақытқа дейін мен жасырын және ешкім емес едім.
‎Егер сіз жеңсеңіз, сіз U-20 Жапония құрамасына қатыса аласыз.
‎Осы қолдармен өміріңізді толығымен өзгерте алатын сіріңке
Біз тек жеңіске жету үшін келдік.
‎Көк жартас ешқашан бітпейді
‎Мен әлемді өз мақсатыммен өзгертемін
Әлемнің үздік шабуылшысы болатын адам менмін!
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory